Saat aku berdansa dengan Rajiv
mengapa kamu datang di
antara dan mengambil tempatku?
Mengapa?  Apakah kamu merasa tidak enak?
- Ya.
Maksudku, aku seharusnya tidak
merasa buruk, tapi aku merasa buruk.
Saya merasa sangat buruk,
saya tidak tahu mengapa.
Tidak bisakah aku menggantikan
posisimu dalam menari sekarang?
Bukankah aku mempunyai hak
itu atas kamu dan ipar laki-laki?
Saya suka kakak ipar.
Tapi kalau begitu aku tidak
bisa menggantikanmu, kan?
Tempat yang menjadi
milik seseorang
akan tetap menjadi
miliknya, Pari.
Dan satu hal lagi,
Anda memang benar
kakiku tidak terpeleset sama sekali.
Aku melemparkan semua ini dengan marah.
Dan topik apa yang
membuat Anda marah?
Kepada siapa kamu begitu marah?
- Tentang Kakak Ipar.
Kakak ipar, Neeti
juga seperti anakku.
Sama seperti Sanju
dan Pari untukku
dia juga seperti itu.
Lagi pula, sekarang aku berpikir
Saya akan merawat anak-anak
saya sesuai keinginan saya.
Kakak ipar, aku ingin
membawa Neeti ke dokter.
Jadi, apakah kamu pernah membawa
Neeti ke dokter itu sebelumnya?
Kakak ipar, tidak.
Saya baru-baru ini mengetahui
tentang dokter itu, itulah
sebabnya saya berpikir untuk
memeriksakannya sekarang.
Ipar
saya hanya ingin
semua anakku agar berbahagia.
Ada panggilan penting yang masuk.
Mohon permisi.
Gurinder pasti akan
menimbulkan masalah.
Apa yang dia lakukan?
Dia menghinaku di
depan semua orang.
Dia menghinaku.
Aku hanya ingin
berdansa dengannya.
Itu juga hanya karena
ini hari ulang tahunmu.
Tapi saat menari, dia
membiarkan tangannya di
antara keduanya dan dia
berkata, 'Hentikan, Neeti.'
Saya tidak bisa mengungkapkan
betapa buruknya perasaan
saya ketika dia melakukan
ini di depan semua orang.
Neeti, tidak, tunggu sebentar.
Rajiv tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti itu.
Aku mengenalnya dengan
baik, dia mungkin lelah jadi dia..
Dia mungkin menghinaku, itu
juga di depan semua orang, kan?
Menurutku, aku
harus pergi dari sini.
Kalau Kakak Ipar
punya masalah denganku
lalu kenapa aku harus
berkompromi dengan harga diriku.
Neeti
bukan begitu.
Kamu..
- Benarkah
bukan seperti itu?
Baiklah, jika tidak
seperti itu, pergilah
dan beritahu Kakak Ipar
untuk meminta maaf kepadaku.
Saya setuju kalau begitu.
Akankah dia meminta maaf?
Aku tahu dia tidak akan meminta maaf, Pari.
Tidak peduli seberapa besar kamu
membelanya tapi aku
tahu dia membenciku.
Hei, tidak, hentikan
saja, jangan menangis
Saya akan menemui Rajiv
sekarang dan meneleponnya ke
sini dan memintanya untuk
meminta maaf kepada Anda, oke?
Maka semuanya
akan baik-baik saja
dan tidak akan ada
kesalahpahaman.
Saya akan segera datang.
Pari!
Tidak peduli
betapa liciknya dia,
setelah beberapa air
mata keluar dari matanya,
semua rencana liciknya
berantakan, Ya Tuhan!
Gadis malang itu, dia sibuk
dengan pertanyaannya sendiri.
Pari, aku tahu
kamu sekarang akan
membuat Sanju meminta maaf
dan kemudian setelah beberapa
hari, Anda sendiri akan merasa kasihan
untuk alasan mengapa kamu datang di antara kita.
Dan Sanju, kamu..
kamu ingin tahu, kan
siapa gadis bercadar
di rumah sakit itu?
Jadi
gadis bercadar itu bukan siapa-siapa
selain aku, Sanju
yang ingin membunuh Pari-mu.
Karena aku ingin
memenangkanmu kembali, Sanju.
Dan lihat
Pari sendiri yang
membawamu kepadaku.
Pari
rencana untuk membunuhmu
ditunda selama beberapa hari
tapi rencana untuk
memenangkan Sanju
itu masih dalam proses.
Siapa kamu?
Bu, itu..
Tersesat dari sini!  - Oke.
Dompetmu..
Halo, ambil dompetmu.
Detektif!
'Dengan siapa kamu
berbicara secara diam-diam?'
Ya, itu rahasia, tapi apa yang
harus aku sembunyikan darimu.
Saya telah menyewa seorang detektif swasta.
Dia akan..
dia akan memberitahu Sanju segalanya.
Pari
kenapa kamu mengetuk?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada, begitu saja.
Pari, aku sudah memperhatikanmu
beberapa saat, kamu kesal
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Pari
Apakah Neeti mengatakan sesuatu padamu?
Ya.
Sebenarnya
Neeti merasa tidak enak tentang sesuatu.
Dia kesal.
Oke.
Rajiv, Dengar, aku tahu kamu
tidak melakukan apa pun dengan
sengaja tapi sepertinya ada
masalah antara Neeti dan kamu
Saat dia datang kepadamu untuk
berdansa, kamu menolak untuk berdansa
dan dia merasa sangat tidak enak karenanya.
Dia merasa terhina.
Neeti seharusnya merasa terhina.
Dia harus tahu apa
yang telah dia lakukan.
Rajiv, kamu..
Pari, sebentar, kamu
istriku, dia bukan.
Jika dia mencoba mengganggu
kita dan menggantikanmu
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi,
dia harus tahu batas kemampuannya.
Rajiv, dia
baru saja datang untuk berdansa denganmu
dan untuk hal sekecil itu kamu..
- Hal kecil?
Pari, tahukah kamu kalau
hal kecil bisa menjadi besar?
Anda tahu betul apa yang
dia rasakan terhadap saya,
bagaimana perasaannya,
dan bahkan setelah itu?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada yang seperti itu.
Kamu tidak tahu bagaimana
perasaan Neeti terhadapku?
Rajiv, tidak, Neeti
tidak merasakan apa
pun padamu, apa
yang kamu katakan?
Oke, kalau begitu aku akan
menemui Neeti, peluk dia
pegang tangannya, bicara padanya
bercanda dengannya, bersenang-senanglah dengannya
maka kamu seharusnya tidak mempunyai
masalah apa pun dengannya, oke.
Pari, kalau aku jadi
linen dengannya sekarang
maka dia akan melewati semua batas
itulah sebabnya segala sesuatunya
harus dihentikan sebelum dimulai.
Dan saya tidak mengerti
mengapa kita membicarakan Neeti?
Kita seharusnya berbicara
tentang diri kita sendiri, bukan?
Lagi pula, jika kita
tidak ingin menempuh
jalan tertentu, mengapa
kita membahasnya?
Anda adalah orang yang baik,
siapa pun pasti menyukai Anda
dan jika Neeti juga
menyukaimu, apa salahnya?
Pari, ini salah, dan lebih
buruk lagi jika mendorongnya.
Jika saya mendorong
hal ini hari ini maka
kesalahannya ada pada
saya, bukan kesalahannya.
Dan aku tidak ingin
seluruh hidupku
hancur hanya karena
satu kesalahan.
Rajiv, tapi Neeti
tidak sama lagi.
Aku juga tidak sama, Pari.
Saya tidak mengkhianati dua
gadis, saya tidak menikahi dua gadis.
Saya menikahi seorang gadis, saya
mencintainya, dan itu adalah Anda.
Tidak ada gadis lain yang
bisa ada dalam hidupku, Pari.
Tolong, cobalah untuk memahami ini.
Tapi Rajiv..
Aku tidak tega
melihat Neeti kesakitan.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan, beritahu saya?
Pergi saja dan minta
maaf padanya sekali.
Mengapa?  Apa kesalahanku?
Mengapa saya harus meminta maaf?
Dia sedang menari, aku hanya
memindahkannya ke samping.
Rajiv, tapi dia
terluka karenamu.
Jika dia terluka, itu karena
kesalahannya sendiri, bukan?
Pari, apa salahku dalam hal ini?
Tolong, saya tidak bisa meminta maaf.
- Rajiv, kumohon.
Pari, hanya karena aku
tidak marah padamu bukan
berarti aku akan selalu
meminta maaf padanya.
Ini bukan salahku.
Tetapi..
Aku hanya meminta maaf karenamu.
Ayo pergi.
Apa yang terjadi denganmu?
Saya punya informasi
yang sangat besar.
Saya telah menemukan
siapa gadis bercadar itu.
Dan saya yakin
jika kamu mengetahuinya
kamu juga akan terkejut.
Apa?
Siapa dia?  - Dia adalah..
Saudara laki-laki!
Rajiv, apa yang terjadi padanya?
Entahlah, aku juga tidak mengerti.
- Rajiv, periksa saja.
Satu menit, saudara.
Saudara laki-laki!
Apa yang terjadi denganmu?
- Tenang saja.
Saudaraku, jaga dirimu baik-baik.
Apa yang terjadi?  Kenapa dia?
Entahlah, sepertinya
dia bertingkah aneh.
Saudara laki-laki!
Rajiv, bawa dia masuk.  - Ya.
Saya merasa kita
perlu memanggil dokter.
Saya akan memanggil dokter
Sementara itu, Anda
berdua pergi ke luar
karena para tamu
sudah menunggu Anda.
Sampai dokter datang,
saya akan menemaninya.
Neeti, tidak, kalian berdua pergilah,
aku akan tinggal bersamanya.
Tidak, aku akan tetap di sini juga.
- Neeti, turunlah ke bawah.
Pari, ini pesta ulang
tahunmu, bukan
pestaku, semua orang
menunggumu, bukan aku.
Pergilah, aku akan
menjaganya, aku janji.
Dengar, aku akan menelepon paman.
Kakak ipar, apa
yang kamu katakan?
Jika kamu memberi tahu
Paman, dia akan stres
dan pesta ulang
tahun akan hancur.
Kenapa kamu tidak bisa mengerti?
Saya di sini, percayalah,
saya akan mengatur segalanya.
Sampai dokter datang,
saya akan menemaninya.
Rajiv, kenapa dia
mengatakan itu..
Neeti, kamu benar
Pari dan aku harus
turun ke bawah.
Pastikan untuk menghubungi dokter.
Ya.  - Ayo pergi.
'Neeti, hentikan, apa
yang kamu lakukan?'
Chandraka
Apa yang terjadi?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Jika Neeti menggantikan Pari
dan tahukah kamu..
- Tunggu sebentar.
Neeti menggantikan Pari?
Apa yang salah?
Chandrika, Neeti
berdansa dengan Sanju.
Dan ada acara di
rumah kami, setiap
orang berdansa dengan seseorang.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Buanglah pikiran-pikiran
sia-sia ini dari benak Anda.
Apa yang tampaknya tidak berguna bagi
Anda bisa jadi merupakan hal yang penting.
Nenek, aku butuh bantuanmu.
Silakan datang ke kamar Sanju.
Pari, ada apa?
- Apakah kamu kenal pelayan itu?
Ya.  - Siapa dia?
Atau kenapa dia
mengatakan itu setelah
mendengar nama
gadis bercadar itu
kamu akan tercengang.
Saya tidak mengerti apa pun.
Ini hari ulang tahunmu.
Saya telah mengatur tema gaun
mewah untuk ulang tahun Anda.
Saya menginstruksikan pelayan
untuk mengenakan pakaian
pelayan tetapi untuk
memerankan peran seorang detektif
dan saya juga telah
memberinya petunjuk
untuk berbicara
tentang gadis bercadar
tapi kemudian aku lupa
memberitahunya nanti.
Saya tidak tahu mengapa
dia mengatakan itu.
Lupakan semua ini, ikutlah denganku.
Neeti, apa yang terjadi?
Mengapa Anda menelepon saya?
Apa yang dilakukan pelayan di sini?  Hah?
Apa yang terjadi padanya?
Minggir.
Hei, apakah ini rumahmu?
Kenapa kamu tidur di sini
seperti ini?  Bangun dan pergi.
Nenek.
Ini bukan pelayan.
Jika dia bukan
pelayan, lalu siapa dia?
Ini adalah mata-mata yang disewa Sanju.
Apa yang kamu katakan?  Seorang mata-mata?
Ya
Dia mengetahui bahwa saya
menyerang Pari di rumah sakit.
Dia hendak mengungkapkan
kebenarannya kepada Sanju.
Tapi di saat-saat terakhir
Saya menyelamatkan
diri dengan menyetrumnya.
Nenek, dia akan
mengakui segalanya.
Begitu dia bangun, dia akan
mengakui segalanya pada Sanju.
Sanju dan Pari sadar dia ada di
kamarku, apa yang
harus aku lakukan?
Hei, tarik napas dalam-dalam.
Jangan terlalu
khawatir, saya di sini.
Saya akan mengatur
situasi ini, Anda pergi keluar.
Saya tidak bisa pergi dari sini.
Saya telah mengirim
Sanju dan Pari ke pesta
dan mengatakan bahwa
dokter akan datang.
Jika mereka bertanya padaku tentang
dia, apa yang harus aku katakan?
Nenek, aku telah
mengambil tanggung jawab
orang yang membuatku kesusahan.
Baiklah, jangan terlalu
khawatir sekarang.
Anda cukup memberi tahu
mereka bahwa dokter telah tiba
Saya akan mengurus sisanya.
Kamu keluar saja, oke?
Anda tidak perlu terlalu
tegang;  Saya disini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Saya akan membuangnya ke suatu
tempat, apa lagi yang harus saya lakukan?
Dengar, jika kamu
tetap di sini kamu
harus menanggung
semua kesalahannya.
Jadi, keluarlah dan bergabunglah
dengan mereka dalam memotong kue.
Anda bahkan tidak hadir di sini.
Apapun yang terjadi,
saya bertanggung jawab.
Ini adalah masalah di antara kita.
Baiklah, lanjutkan,
saya akan menangani ini.
Nenek, kamu benar sekali.
Lakukan apa pun yang perlu
Anda lakukan;  Saya meninggalkan.
Aku perlu menelepon Sudhir.
Halo.
Sudhir, aku butuh bantuanmu.
Sebagai imbalannya, saya akan
menawarkan Anda pembayaran yang bagus.
Pertama, beri tahu saya apa tugasnya?
Anda harus membunuh seseorang.
Oke kirimkan saya lokasinya,
saya akan segera kesana.
Perhatian, semuanya.
Beri tahu saya seberapa besar
perhatian yang Anda butuhkan.
Dan selain itu, akulah yang akan
meredupkan lampu
saat pengumuman.
Meski Monty lalai
meredupkan lampu
Saya akan melanjutkan
pesan yang saya maksudkan.
Saya yakin banyak di antara
Anda yang ikut merasakan
berkat memiliki keluarga yang
penuh kasih dan luar biasa.
Saya merasa sangat
bersyukur karena menjadi
bagian dari keluarga
paling luar biasa di dunia.
Dan di antara anugerah terbesar yang
dianugerahkan kepadaku oleh Tuhan
adalah istriku yang kusayangi.
Siapa yang membuat
hidupku semakin indah.
Terima kasih telah
datang ke dalam hidupku.
Ada ribuan
jutaan anak perempuan
yang akan siap menikahimu
hanya dengan satu isyarat darimu.
Terima kasih telah memilihku
sebagai pendampingmu.
Saya bersyukur untuk itu.
saya biasanya
tidak bisa mengungkapkan perasaanku secara terbuka
tapi terkadang
emosimu tersampaikan
melalui kata-kata itu sendiri.
Dan seperti yang dikatakan Rajiv
keluarga ini adalah
keluarga terbaik di dunia.
Dan memang benar, saya juga meyakini hal yang sama.
Dan apa yang Anda saksikan
semuanya dilakukan oleh keluarga saya.
Mereka telah mengatur pesta
ulang tahun yang luar biasa untukku.
Sejujurnya
belum pernah ada yang merayakan
ulang tahunku seperti ini sebelumnya.
Dan sungguh
kalian semua tidak akan pernah membiarkan
aku merasakan ketidakhadiran orang tuaku.
Pari..
Di hari ulang tahun,
air mata tidak mengalir.
Pesta ulang tahun telah usai
sekarang saatnya
memberikan hadiah ulang tahun.
Tapi aku tidak akan
memakaikannya padamu seperti ini.
Pendeta.
Silakan selesaikan
ritual memakainya.
Oke.
Terima kasih.
Konon mangalsutra yang
pecah akan membawa sial
dan hubungan putus.
Tapi saya tidak percaya itu
karena hubungan kita
tidak bisa dipatahkan.
Itu tidak bisa pecah dengan mudah.
Dan ini adalah
mangalsutra yang sama.
Saya telah memperbaikinya.
Agar kita ingat jika ada
ikatan kita yang melemah
kita bisa memperkuat dan memperbaikinya.
'Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba
untuk mengikat diri Anda dengan
mangalsutra ini sebagai benang
juga tidak akan ada ikatan
apa pun dalam hidup Anda
atau keberuntungan apa pun.'
'Ikatan ini pasti akan putus.'